♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 10]
Parlons dehors.
Est-ce que ça change quelque chose ?
Vous avez déjà un mois et demi de retard de loyer.
Je crois que c'est assez clair.
Je vous rembourserai dès que possible.
Tu devrais tout simplement déménager.
Vous avez du culot.
Vous partez réellement
une personne âgée
qui ne peut pas prendre soin d'elle-même seule à la maison.
Si quelque chose arrive
à elle
à ma place,
Comment suis-je censé ?
Vendre cet endroit plus tard ?
Ne le prenez pas mal.
Je ne suis que
Dire la vérité.
En plus,
quand je vous ai loué l'endroit,
J'ai réussi
Très clair.
Et tu as promis
Il n'y a que toi pour vivre ici.
C'est pour ça que je t'ai accordé un loyer modique.
Il s'avère que ma gentillesse
a été égaré.
Ma grand-mère a du mal à se déplacer.
Il ne lui arrivera rien.
Donnez-moi deux jours de plus.
Je réglerai le loyer dès que possible.
Bien.
Je te donne trois jours.
Si vous ne pouvez pas payer d'ici là,
Veuillez partir.
Si tout le monde était comme toi,
Comment nous, les propriétaires, pourrions-nous survivre ?
Bon sang.
C'est bon.
C'est réglé. Ne t'inquiète pas.
Je suis désolé
pour vous apporter cela.
Ça va.
La propriétaire est gentille.
Vous pouvez rester ici.
Pas besoin de s'inquiéter.
Je la paierai dès que j'aurai l'argent.
[Appel]
Qui vous appelle ?
Probablement un mauvais numéro.
Je descends prendre un café.
Je t'en prendrai un.
Ne suis-je pas la seule personne
Qui appelle ce numéro ?
Cas particulier.
L'État de Washington est au bord du gouffre.
Bonne humeur ?
Tu rencontres encore cette femme
quand ils sont sur le point de vous attraper par la queue.
Je te croyais capable de mieux.
J'attendais de voir un spectacle.
Tu n'as pas réussi ?
N'as-tu pas dit
Tu aurais des photos croustillantes
et faire expulser Jiang Jiaqi ?
J'ai quelque chose de plus direct.
Je vous ai donné ce que je devais.
Je m'attends à ce que vos affaires soient assorties.
Écoutez l'enregistrement.
J'ai trouvé quelques pistes.
Cela pourrait suffire
pour le débusquer.
Photos de la maison de Gu Chen.
J'ai tiré quelques ficelles
et obtenu
la femme de ménage
pour prendre quelques photos.
Je les ai parcourus des dizaines de fois.
Rien d'évident.
Regardez sous un autre angle.
Peut être
tu vas attraper quelque chose
J'ai raté.
Avons-nous vraiment besoin
aller aussi loin ?
Comment as-tu obtenu ça ?
Autre chose?
Cela ne suffit-il pas ?
Transmettez l'enregistrement au bureau d'inspection.
Tournage secret
le PDG.
Rien que ça
Cela devrait suffire à faire licencier Jiang Jiaqi.
Ce genre d'enregistrement ne résistera pas à l'épreuve du temps.
Et souvenez-vous.
Ne m'impliquez pas.
Vous ne le saurez pas
là où les projecteurs se braqueront.
Il y a donc quelque chose de caché.
sur ces photos ?
Pang Jian a géré cela d'une manière assez dégoûtante.
Mais cela reste une impasse.
Ma maison est propre.
Envoyez ensuite l'enregistrement au bureau d'inspection.
S'ils déterrent
les photos,
Cela nous apporte la preuve.
Envoyez l'enregistrement à la boîte aux lettres du bureau d'inspection.
D'accord.
Même si vous ne souhaitez pas choisir un camp,
Vous devrez tout de même veiller à votre propre sécurité.
S'ils sont déterminés à
te faire tomber,
Tu ferais mieux d'avoir une arme à la main.
pour rester en vie.
Je n'ai aucun moyen de revenir en arrière.
Je ne peux que tout miser.
Mais vous avez encore le choix.
Si vous passez à Gu Chen maintenant,
Il n'est pas trop tard.
Je ne suis qu'un chercheur.
Je ne veux pas gravir les échelons.
Il n'est pas nécessaire de s'impliquer dans cela.
J'ai vraiment envie de demander
Que se passe-t-il exactement ?
entre toi et Gu Chen ?
Il n'y a pas de problème.
Nous ne sommes tout simplement pas le même genre de personnes.
Soyez honnête.
Pourquoi vous
Tu le détestes tellement ?
L'année dernière,
Nous nous sommes croisés dans l'ascenseur.
Il m'a soudainement souri.
C'est ça?
Il t'a souri ?
Quelqu'un qui ne te parle jamais
soudainement
se montre amical.
Ça ne vous paraît pas bizarre ?
Je le savais déjà.
Il a forcément fait quelque chose.
Je n'avais tout simplement pas encore trouvé la solution.
Besoin d'aller aux toilettes ?
La lune est magnifique ce soir.
Toujours occupé(e) ?
Avez-vous mangé?
Ouais.
Je vais au supermarché.
Vous voulez que je prenne quelque chose ?
Pas besoin.
Où vas-tu?
Fille!
Êtes-vous d'accord?
Est-ce que tu...
♪Piégé derrière une fenêtre, loin de la joie♪
♪Je me suis habituée à ravaler ma tristesse seule♪
♪Je continue à marcher, seul♪
♪Existe-t-il un endroit où je peux me réfugier ?♪
♪Vous passez par ce coin de rue♪
♪Dans le silence, quelque chose s'éveille dans mon cœur♪
♪La glace commence à fondre jour après jour♪
♪Tu absorbes chaque parcelle de ma peur incessante♪
♪Je veux être avec toi♪
♪Parcourir toutes les distances pour le ressentir♪
♪Comme des gouttes de pluie qui trouvent leur chemin vers une rivière♪
♪Je veux être avec toi♪
♪Deux âmes en harmonie♪
♪L'obscurité rencontre la lumière...♪
C'est agréable ?
J'ai tellement de chance.
♪Et pourtant, nous partageons un silence tout aussi profond♪
♪Quand les barrières entre nous auront disparu...♪
Qui était cet homme ?
Un collègue.
C'est une bonne personne.
♪Je veux être avec toi♪
♪Deux âmes en harmonie♪
♪L'obscurité rencontre la lumière♪
♪Quand de fortes averses s'abattent sur le monde...♪
Les gens qui vivent bien
ont tendance à être bons.
♪Quand le monde est en pleine effervescence♪
♪Tu t'arrêtes silencieusement pour moi♪
♪Je veux être avec toi♪
♪Rassemblons nos rêves éparpillés♪
♪Une fois de plus, nous croyons en un ciel dégagé♪
Avez-vous toujours
Tu t'es occupée de ta grand-mère toute seule ?
Je devrais y aller.
Zhou Yuan'an.
Vous êtes gentil.
♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer...♪
Zhou Yuan'an.
Vous êtes gentil.
Directeur Jiang,
Les ordinateurs portables de l'entreprise sont arrivés.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît
afin que je puisse les collectionner.
D'accord.
Tout le monde n'en reçoit pas un ?
Oui, tout le monde en reçoit un.
Incluez également Zhou Yu'an.
Mais elle est entrepreneure.
Nous n'avons jamais
Des ordinateurs portables ont été distribués aux sous-traitants.
Elle travaille aussi pour Sen'an.
Ses évaluations de performance
Vous passez par notre service, n'est-ce pas ?
Exactement.
Ce n'est qu'un nom de plus.
Très bien, je le ferai.
Quel est le nom de ce personnage ?
Qui s'occupe de ta grand-mère ?
pendant que vous êtes au travail ?
Un ami donne un coup de main quand il le peut.
Zhou Yuan'an.
C'est un bon nom.
Le nom de mon fils
Il contient également le mot « An ».
Avant la naissance de l'enfant,
J'avais toutes sortes d'attentes.
Mais dès sa naissance,
Il ne reste plus qu'un seul vœu.
J'espère qu'il vivra en sécurité et
en bonne santé.
et ce, toute sa vie.
Il le fera.
Il est né dans une bonne famille.
Quel que soit le type de famille,
parents
aiment leurs enfants.
Certains parents voient leurs enfants
comme un fardeau.
Déplacez-vous un peu vers la droite.
Peux-tu tourner ?
Donnez-lui un coup de pouce de votre côté.
Je suis.
Pouvez-vous le déplacer de ce côté-là ?
Pouvez-vous le tourner ?
Hé ! Tu es en tête. Donne-lui une petite poussée !
Je n'arrive pas à reprendre le contrôle. Ça me glisse dessus.
J'ai fini.
Allez.
Nous sommes presque à la porte.
Dépêche-toi.
Tu n'as pas entendu ce craquement ?
Tenez bon.
Pourquoi prenez-vous des commandes ?
Non. Je l'ai éteint.
Conseils?
[Conseil]
N'est-ce pas votre modèle humain ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as démarré trop brusquement.
N'en reparlez plus.
Tu parles comme si tu lui en voulais.
Est-ce elle ?
qui ne savait pas jouer la comédie ?
Oui. Elle.
Grâce à elle,
J'ai fini comme ça.
Tu n'as pas gagné ?
ce prix international ?
Tout le monde dans votre entreprise
te soutenais.
Ils l'étaient.
J'ai tourné mon premier film
peu de temps après.
Qui le savait
Je suis tombé sur
Une actrice principale qui ne savait absolument pas jouer ?
Vous étiez le réalisateur, n'est-ce pas ?
Vous aviez le dernier mot.
Vous auriez pu la remplacer
avec quelqu'un de mieux.
Je le voulais.
Les investisseurs ne l'auraient pas permis.
Je l'ai coachée pendant des jours, mais rien n'a fonctionné.
Je n'avais pas d'autre choix que de tirer.
Si elle a mal agi, c'était de sa faute.
Mais cela n'aurait pas dû te ruiner.
pendant des années.
J'étais le réalisateur.
Le film est sorti
et a fait un flop dès son premier jour.
La nouvelle s'est répandue rapidement.
Plus personne n'a osé m'embaucher.
Et bien sûr,
Personne ne l'a embauchée non plus.
Rapide.
Deux chats chacun.
Ceci et ceci.
D'accord.
Scannez ici.
Prenez vos affaires.
Pourquoi n'as-tu pas donné un coup de main ?
quand nous portions le matelas ?
Bien.
Fermez-moi la porte.
Directeur Jiang.
Quelle coïncidence !
Ouais.
Je passais par là pour acheter des fruits.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Non. Je suis juste passé devant.
Cet acte était terrible.
Si j'avais un écran,
Je te le rejouerais.
Était-ce terrible ?
JE...
Soyez honnête.
Nous suiviez-vous ?
Que veux-tu?
Pourquoi te suivrait-elle ?
Vous êtes le directeur Jiang...
Je suis son oncle.
Voilà qui explique tout.
Vous deux
se ressemblent.
Vraiment ?
Les oncles ressemblent à leurs neveux,
droite?
Comment pourrais-je lui ressembler ?
Ma faute.
Ça va.
Directeur Jiang.
Qu'est-ce que c'est?
Attendez une seconde.
Peut-on prendre une photo ?
Pour quoi?
Retournez-y déjà.
Je suis vraiment très occupé aujourd'hui.
La prochaine fois peut-être.
D'accord.
Très bien. Au revoir.
Au revoir, M. Jiang.
Que voulez-vous dire ?
Directeur Jiang,
Tout va bien ?
Quoi?
Êtes-vous venu voir à quel point je suis malheureux ?
C'est moi le malheureux.
Après ce film
avec toi,
Mon entreprise a résilié mon contrat.
Je n'ai pas décroché de rôle depuis.
Tant mieux pour toi. Au revoir.
Directeur Jiang.
Je les ai achetés pour toi.
Merci...
Je n'en veux pas.
Merci de m'avoir renvoyé chez moi ce jour-là.
Que voulez-vous exactement ?
Rien.
Je me sens sincèrement heureux
À bientôt.
Te voir me rend heureux.
Directeur Jiang,
si j'ai envie de boire la prochaine fois,
Je vous demanderai de vous joindre à moi.
Je ne bois pas.
Reprenez-les.
Directeur Jiang, veuillez le prendre.
Je m'en vais. Au revoir.
Jialu,
Vous ne trouvez pas que c'était un peu trop facile ?
Elle apparaît comme par magie.
De nulle part.
Pensez-vous que c'est le destin qui vous a réunis ?
Ou est-ce écrit dans les étoiles ?
Pas de chance, plutôt ?
Oh, allez !
C'était manifestement mis en scène.
Son jeu d'actrice ne s'est absolument pas amélioré.
Elle ne peut même pas
Simuler une rencontre fortuite de manière réaliste.
Vraiment?
J'ai trouvé que ça avait l'air un peu mis en scène.
À votre avis, pourquoi y est-elle allée ?
Pour se venger ?
Vengeance?
Comment?
Empoisonner le fruit ?
Tu es si vieux.
Pourquoi as-tu encore autant faim ?
Ce n'est probablement pas du poison.
Mais je pense que cette fille
c'est un peu décalé.
Qui achète autant de citrons ?
C'est trop acide.
Oh, des citrons.
Pourquoi es-tu si désagréable ?
Mais on ne sait jamais.
Comment en être sûr sans goûter ?
Et si c'était sucré ?
Droite?
Je suis sérieuse, Jialu.
Essayez-en un.
Voyez si c'est acide ou sucré.
Chi, essaie aussi.
Essayez.
Voyez si c'est sucré ou non.
Régalez-vous.
Ces jours
ont été durs avec tout le monde.
M. Gu
tient à vous remercier tous
pour votre excellent travail.
Nous organisons donc un dîner d'entreprise.
Continuons à nous efforcer
pour Sen'an !
- Génial ! - Génial !
Tout le monde doit venir.
Manger ensemble comme ça serait gênant.
Autant nous donner de l'argent liquide.
Nous pourrions organiser notre propre dîner de département.
C'est mieux.
Ils nous disent d'y aller, alors on y va.
C'est gratuit de toute façon.
On va boire.
Zhou Yuan'an.
Vous devriez venir aussi.
Venez dîner.
Chef.
Écoutez ça.
Photos de la maison de Gu Chen.
J'ai tiré quelques ficelles
et obtenu
la femme de ménage...
Qui a envoyé ça ? Le sait-on ?
Non.
Il s'agissait d'un renseignement anonyme.
Anonyme?
Devrions-nous le signaler ?
Attendez.
Monsieur Gu,
tu vois,
Pang Jian est déjà parti.
Quant à la manière dont je devrais gérer cela,
Je pensais que je devrais
Je vous tiendrai au courant.
Pendant le dîner,
Prenez quelqu'un et enquêtez.
Essayez de trouver des preuves.
De cette façon, ils n'auront rien à dire.
Tu me soutiens. Je le sais.
Oui.
Il est presque sept heures.
Vous devriez peut-être demander à M. Gao.
Pour commencer, les plats froids.
Vous demandez. Je n'ose pas.
Je meurs de faim.
Voici.
Chips aux crevettes.
Merci.
Voilà.
Apportez-lui ceci.
Le patron a dit que vous pouviez commencer à manger.
- Merci. - Merci.
J'ai parlé à un ami hier soir.
Mon ami a dit
Je suis trop gentil.
Mais la vie est dure avec moi.
Allez servir de l'eau à tout le monde.
Servez-vous vous-même.
Tu ne vois pas l'ambiance ?
Qui d'autre ici ?
C'est à vous de le faire, mais pas à vous ?
Les gens comme toi ne restent visibles que dans la réalité.
en étant utile.
Si je vous prends ça,
Que vous reste-t-il ?
Je le ferai. Je verserai.
Se lever.
Bonjour, Monsieur Gu.
C'est très gentil.
Désolé.
J'étais en conférence téléphonique.
Je suis donc en retard.
Je vous prie de m'excuser.
Non, pas du tout.
Vous n'êtes pas en retard.
Ça va.
Asseyez-vous tous.
Vous n'êtes pas obligé de rester debout.
Là-bas.
Monsieur Gu est là.
Commencez à servir.
- D'accord. - D'accord.
Regardez attentivement.
J'ai compris.
Waouh. Incroyable.
Chen, toi...
Oh là là !
Tu peux vraiment boire.
Allez, tout le monde.
Levons nos verres
pour M. Gu.
Ouais.
Pas besoin.
Ce soir, c'est juste pour faire la fête
et relaxant.
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Monsieur Gu, juste un autour.
- D'accord. - Nous espérons tous que Sen'an
continuera de croître
sous votre direction.
Droite?
Oui.
À M. Gu.
- À M. Gu. - À M. Gu.
À tous. Santé !
Seul le PV
n'a pas encore été grillé.
Directeur Jiang.
J'irai.
Ouais, c'est ça.
Mais...
Directeur Jiang.
Patience.
Viens.
M. Gu.
La bière, par contre, ce n'est pas bon.
On est tous sous baijiu, et toi...
Tenez, ceci.
Monsieur Gu, je porte un toast à votre santé.
Directeur Jiang.
Vous avez un poisson rouge là-dedans ?
Il y a une règle à table.
Vous devez écoper d'un penalty si vous n'avez pas fini votre verre.
Ça va.
Réalisateur Jiang
Je n'ai jamais aimé cette culture de la boisson.
Il était comme ça à l'école.
Ça fait des années.
Tu n'as pas changé.
Tu es dans le monde réel depuis si longtemps.
Tu ne peux plus agir
comme si vous étiez sur le campus.
Je m'en fiche.
Je dis
Boire révèle le caractère.
Si votre consommation d'alcool est excessive,
Ton caractère est mauvais.
Voilà qui est mieux.
Pas de précipitation, directeur Jiang.
Il y a un deuxième tour.
Allez, servez-lui-en un autre.
Donnez-m'en aussi.
Cette photo.
En tant que votre supérieur direct,
Je boirai avec toi.
Trinquons
M. Gu ensemble.
Allez.
Portons un toast à M. Gu.
Pourquoi est-ce si difficile ?
pour vous faire boire ?
Dirigeants,
Je vais boire
pour mon patron.
Je boirai aussi.
C'est votre patron ?
Mais en a-t-il l'air ?
Quel lâche !
Même votre personnel doit vous remplacer.
Oublie ça.
Arrêter de boire.
Viens.
M. Gu.
Ne les laissez pas vous gâcher l'humeur.
Buvons un coup.
Buvons un coup. Allez !
Remplissez-les tous.
- Versez-m'en un peu. - Tenez.
Allez.
Portons un toast à M. Gu.
Que fais-tu encore ici ?
Vas-y.
Buvons un coup.
Allez.
Allez-y doucement.
Merci à tous
pour avoir toujours pris soin de moi.
Assurez-vous de tout restaurer.
[Su Gengsheng : Nous n'avons rien trouvé.]
Continuez à boire.
Je dois partir.
Tu pars ?
Je vais raccompagner M. Gu.
Au revoir, M. Gu.
— Monsieur Gu. — Au revoir.
M. Gu.
Attendez.
Notre patron a porté un toast à votre santé.
avec un pot plein juste maintenant.
J'ai vu
Tu n'as bu qu'un seul verre.
C'est votre supérieur.
Tu devrais finir ce pot.
Je boirai avec toi.
D'accord?
Une autre fois.
Nous avons d'autres occasions de boire.
Buvez moins.
M. Gu.
Quand vous étiez à l'école,
buviez-vous comme ça ?
— Avec tes aînés ? — Tu es ivre.
Lâcher.
Je voulais juste poser une question.
Pourquoi vous en prenez-vous à moi ?
mon patron ?
Lâcher!
Arrête de faire du bruit.
Allez!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pose simplement la question à M. Gu.
- Pourquoi s'en prend-il à mon patron ? - Arrête ça.
- Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ? - Qui te cause des problèmes ?
Sérieusement?
- Attention à votre ton. - Vous ciblez PV
— et mon patron. — Non.
- C'est bien lui, n'est-ce pas ? - Ça suffit !
Si vous n'arrivez pas à le gérer, je le ferai.
Se déplacer.
— Non. — Il est ivre.
Et alors s'il est ivre ?
- Arrêtez. - Malgré cela,
C'est comme ça qu'il parle à son supérieur ?
— Ça suffit. Arrête. — C'est vraiment impoli.
Je ne te parlais pas.
— Arrêtez. — Je parlais à M. Gu.
Se déplacer.
Se déplacer!
Chef.
Je vais bien.
Désolé.
C'est de ma faute.
Je présenterai mes excuses pour lui.
Assez!
Vous seul
Cela m'a fait paraître encore plus mal.
Est-ce que tu comprends?
Chef.
Je suis désolé.
N'y réfléchissez pas trop.
Faisons simplement notre travail.
et gardez la conscience tranquille.
Je pense
Ce qu'il a dit est logique.
Votre junior
vous a devancé.
N'est-ce pas parce que
Il est plus compétent ?
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Avaler sa fierté ?
Qu'y a-t-il de si difficile à cela ?
Dans une situation comme celle-ci,
Est-ce vraiment votre subordonné qui a tort ?
Ou est-ce vous ?
C'est le moins qu'on puisse dire,
même si
tu ne penses pas à toi-même,
ne devriez-vous pas
Pensez à ceux qui travaillent sous vos ordres.
Ne devriez-vous pas penser à nous ?
N'avons-nous pas fini comme ça ?
Parce que tu étais trop lâche ?
Brut.
Tu peux dire quelque chose de sensé pour une fois ?
L'a-t-elle fait ?
Tu peux juste me gifler ?
Je ne peux pas encore mourir.
Ce n'est rien.
Rien du tout.
[Aimer des étrangers]
Quel est le nom du quartier ?
Gu Chen habite à ?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Je crois que c'est la résidence Yunxi.
J'y étais lors de livraisons de repas.
Je travaille tard ce soir.
Je reviendrai plus tard.
Pourquoi ne romps-tu pas avec elle ?
Ça ne vous regarde pas.
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪